사진 규격 390 x 260
아이콘 규격 100 x 100     < 2개 or 1개 번갈아가면서 사용

[강남] 르블라썸 
펌 or 염색 or 클리닉 	 <- 회색글씨

(sns) 아이콘 
ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ

캠페인 신청기간 06.22 ~ 07.02
캠페인 결과발표 07.05


제공내역

펌 or 염색 or 클리닉 중 택1
※ 얼굴 공개 필수 캠페인으로 신중한 신청 부탁드립니다.
- 위 시술이 가능하신 분들은 신청 옵션에서 선택해주시길 바랍니다.
- 해당 시술 뿐만 아니라 다른 시술 체험도 가능합니다.

[참고사항]
※ 시술 종류와 모발 상태에 따라 체험시간이 상이하게 진행되오기 상담 전 확인 부탁드립니다.
※ 모발 손상도에 따라 체험내용이 변경되거나,체험이 불가할 수 있는 점 양해 부탁드립니다.

ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
캠페인 정보        신청 36/5       < 숫자 알아서 변경 

